Les suspects sont Claude, Jeannette, Ivan, Karl et James_Bond. La victime a été retrouvé dans le salon à 21 heure. Le corp est encore chaud. Claude a quitté le salon vers 19 heure. Il mangeait un sac de chips. C’est Karl qui a trouvé le corp à 23 heure. Les objets trouvés sur la scène du crime sont un couteau de cuisine, un sac de chips et un verre d’alcool vide. Le couteau est taché de sang. Jeannette, Ivan et Karl n’ont pas bu. Claude et jeannette ont vu un homme dans le salon en compagnie de la victime vers 21 heure. La victime n’a pas d’alcool dans son sang. Claude est le propriétaire du couteau de cuisine, mais il l’a prêté à John.

