21 heures Jeannette, Ivan, Karl et John. Le cadavre Les suspects sont Claude, a été retrouvée dans le salon à 21 heures. Le corps qui a trouvé le corps à 23 heures. Les objets trouvés sur la scène est chaud. Claude a quitté le salon vers 19 heures. Il mangeait un sac de chips. C'est Karl qui a trouvé sur la scène du crime sont un couteau de cuisine, un sac le corps à 23 heures. Les objets trouvés sur la scène du crime sont un couteau de cuisine, un sac de chips et un verre d'alcool vide. Le couteau de cuisine est ensanglanté. Jeannette, Ivan et Karl n'ont Le couteau de cuisine appartient à Claude, pas bu. La victime n'a pas d'alcool dans son sang. Le couteau de cuisine appartient à Claude, mais il l'a prêté à John.