Les suspects sont Claude, Jeannette, Ivan, Karl et John. Le cadavre a été retrouvée dans le salon à 21 heures. Le corps est chaud. Claude a quitté le salon vers 19 heures. Il mangeait un sac de chips. C'est Karl qui a trouvé le corps à 23 heures. Les objets trouvés sur la scène du crime sont un couteau de cuisine, un sac de chips et un verre d'alcool vide. Le couteau de cuisine est ensanglanté. Jeannette, Ivan et Karl n'ont pas bu. Claude et Jeannette ont vu un homme dans le salon en compagnie de la victime vers 21 heure. La victime n'a pas d'alcool dans son sang. Le couteau de cuisine appartient à Claude, mais il l'a prêté à John.